Farras Naim
Dzaky Rafi
Dzaki Rachmanda Malik
Zuhdi Zain
Adam Satya Kencana
	
	Mr Dursley adalah direktur Grunnings, perusahaan yang memproduksi bor. Dia laki-laki
yang besar gemuk, nyaris tanpa leher, walaupun kumisnya besar sekali. Mrs Durslety
berambut pirang, lehernya dua lili panjang leher biasa. Baginya ini menguntungkan, karena
kegemarannya adalah menjulurkan leher di alas pagar-pagar, untuk mengintip para tetangga.
Suami istri Dursley mempunyai seorang anak lelaki kecil bernama Dudley dan menurut
pendapat mereka, didunia ini tidak ada anak lain sehebat Dudley.

	Mr dan Mrs Dursley yang tinggal di Privet Drive nomer empat bangga menyatakan diri
mereka orang-orang yang normal, untunglah. Mereka tak bisa di harapkan terlibat dengan
sesuatu yang ajaib atau misterius, karena mereka sama sekali tidak percaya omong kosong
seperti itu.

	Mereka pikir mereka pasti lak tahan kalau sampai ada yang tahu tentang keluarga
Potter. Mrs Potter adalah adik Mrs Dursley, tetapi sudah bertahun-tahun mereka tidak
bertemu. Mrs Dursley malah berpura-pura tidak punya adik, karena adiknya dan suaminya
yang tak berguna itu tak layak sama sekali menjadi

	kerabat keluarga Dursley. Mr dan Mrs DumJey bergidik memikirkan apa kata tetangga
mereka jika keluarga Potter muncul di jalan mereka. Keluarga Dursley tahu bahwa keluarga
Potter juga punya seorang anak laki-laki kecil, tetapi mereka belum pernah melihatnya. Anak
ini salah satu alasan bagus lain kenapa mereka tak mau dekat-dekat keluarga Potter. Mereka
tak ingin Dudley bergaul dengan anak seperti itu.

Dia sudah lupa sama sekali pada orang-orang berjubah, sampai dia melewati 
serombongan lagi di sebelah toko kue. Dia mendelik gusar kepada mereka. Dia tidak tahu 
kenapa, tetapi mereka membuatnya resah. Rombongan yang ini juga berbisik-bisik tegang 
dan dia sama sekali tidak melihat satu pun kotak pengumpul dana. Saat melewati mereka lagi 
dalam perjalanan kembali ke kantor, dia mendengar beberapa kata yang mereka ucapkan.
"Keluarga Potter, betul, begitu yang kudengar..."
"... ya, anak mereka, Harry..."
Mr Dursley langsung berhenti. Ketakutan melandanya. Dia menoleh memandang 
mereka yang berbisik- bisik itu, seakan mau mengatakan sesuatu, tetapi tidak jadi.
Dia cepat-cepat menyeberang jalan, bergegas naik ke kantornya, denga

